Je veux m' adresser à votre vie maintenant. Quand vous le recevez de tout votre cœur, vous serez libre.
Etes-vous prêts?
En ce moment, parlez à vous-mêmes. Vous pouvez parler à vous-mêmes parce qu'un douteux est une personne
à double esprit.
Il est ici; il est dehors. Je ne veux pas que vous soyez un douteux.
Rappelez-vous ce que vous avez dit - arrêtez de douter et croyez.
Parlez à vous-mêmes.
Voici la grâce. Voici l'heure.
Téléspectateurs dans le monde, où que vous soyez, quoi que vous fassiez en ce moment,
la distance n'est pas une barrière. Écoutez simplement la Parole et soyez sous l'influence.
Soyez d'accord avec moi - Jésus vous aime.
Je dis: "Soyez d'accord avec moi - Jésus vous aime".
Vous savez que Jésus vous aime et qu'il se soucie de vous.
Il veut être impliqué.
Si vous lui permettez d'être impliqué comme une mère, le témoignage est le suivant.
Alléluia.
En ce moment, quel que soit le mur entre vous et Dieu Tout-Puissant,
quelles que soient les faiblesses ou l'injustice ...
Tu te connais toi-même. Comme nous parlons, quelque chose vous dit,
"Dieu répondra-t-il à ma prière?" - Parce que tu sais d'où tu viens.
Mais Jésus ne consulte jamais notre passé pour déterminer notre avenir.
Il ne consulte jamais notre passé pour déterminer notre présent.
C'est Jésus. Il vous aime; Il est inquiet pour toi.
Il ne consulte jamais notre passé.
C'est seulement satan qui a cette information sur notre passé et il l'utilise contre nous.
Mais Jésus ne consulte jamais votre passé pour déterminer votre présent.
Mettez-le derrière vous. Aime-le; Il vous aime.
Oui.
Chaque esprit, tous les esprits impurs opérant dans votre vie -
écoute ça.
Tous les esprits impurs opérant dans votre vie -
que ce soit dans ta carrière, ta santé, ton mariage, ta famille, tes finances, tes affaires -
tous les esprits impurs opérant dans votre vie, je leur commande de vous quitter tout de suite!
En ce moment, libérez-vous. Commencer à commander à tous les esprits impurs opérant dans votre vie de vous quitter!
Manifestation des mauvais esprits
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Laisse-moi te préparer.
Je vais vous laisser parler. Laissez-moi vous y amener.
L'esprit impur est la cause et est derrière ces douleurs, qui se plaignent.
Il est responsable.
Il conduit les gens à faire des actes éhontés.
Vous avez prié pour que vous ne vouliez pas faire cela, et vous continuez à vous trouver en train de les faire.
Et ce sont les choses qui vous causent des problèmes.
Chaque fois que vous voulez parler à Dieu, vous vous dites: "Ah! Dieu entendra-t-il ma prière?"
à cause de ce qui vous est arrivé.
Il utilise toute cette injustice, ce mal, ce péché, ces faiblesses -
il les utilise pour fonctionner dans votre vie.
Par ces choses injustes, il entre pour opérer.
Ce sont les choses stupides dont nous parlons.
Tous les esprits impurs opérant dans votre vie, appelés chaînes,
que Satan utilise pour vous connecter à lui-même -
il utilise ces choses pour vous connecter à lui-même -
ce sont les chaînes qu'il utilise pour vous connecter à lui-même, pour opérer et frapper.
Tous les esprits peu clairs opérant dans votre vie -
Je leur commande de vous quitter, au nom de Jésus!
Vous connaissez ces choses que Satan utilise pour opérer dans votre vie.
Il se pourrait que tu parles trop. Vous connaissez ces actes.
Satan les utilise comme une chaîne pour se connecter.
Quand il se connectera à vous, il commencera maintenant à vous traîner, à vous traîner, à vous traîner.
Ouvre tes lèvres maintenant.
Tout esprit impur opérant dans votre vie - déclarez-les voulus dès maintenant!
Au nom de Jésus, les esprits impurs qui opèrent dans votre vie les commandent!
Dis sortie!
Vomissements des substances toxiques
Les téléspectateurs partout dans le monde entier!
Au nom de Jésus!
Les téléspectateurs partout dans le monde, nous voulons que vous nous suiviez.
La distance n'est pas une barrière; où vous êtes n'est pas une barrière.
Où es-tu? Suivez nous!
Vous avez juste besoin d'être sous l'influence de ce que nous faisons ici.
Tous les esprits impurs opérant dans votre vie, opérant dans votre santé,
opérant dans votre entreprise, opérant dans votre carrière,
opérant dans votre mariage, opérant dans votre famille,
opérant dans votre vie,
déclarez-les maintenant, voulu!
Je les commande dehors!
Laisse mes gens!
Laisse mon peuple, toi esprit impur!
Jésus a guéri toutes les infirmités.
Maladie, maladie, infirmité, soumettez-vous à Jésus!
Je commande cette infirmité, cette maladie et cette maladie, la malédiction de Satan,
Je vous commande, au nom de Jésus!
De ton sang!
Commencez à les commander!
Vous maladie et maladie - infirmité, vous affliction dans le sang - infirmité,
vous affliction dans les os - infirmité, vous affliction dans le foie - infirmité,
vous affliction dans les reins - infirmité, vous affliction dans le sang - infirmité, dehors!
En dehors!
Vous affliction, laissez mon peuple!
Laissez leur sang! Laissez leurs reins!
Quitte leur foie! Laisse leurs os!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Partout où cette affliction se trouve, partez, au nom de Jésus!
Je dis, partez, au nom de Jésus!
Pars, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Jamais une maladie que Jésus ne peut guérir. Guéris-les, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
En dedans et en dehors, guéris-les, au nom de Jésus!
Au dedans et au dehors, guéris-les, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Cette affliction est guérie!
Cette affliction est supprimée!
Au nom de Jésus-Christ.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Confessez vos guérisons! Confessez vos liberté!
S'il y a quelqu'un qui est encore sous la domination de satan, je déclare la liberté, au nom de Jésus!
Liberté à toi, au nom de Jésus!
Liberté pour toi, au nom de Jésus!
La sortie pour vous est venue!
Dis à toi-même: La voie pour moi est venue, au nom de Jésus!
La sortie pour ma vie est venue!
Liberté! Liberté! Pour vous - la liberté!
Congregation de débordement
Manifestation des mauvais esprits
Regardez votre écran.
Vous pouvez voir les démons se manifester et les gens se tiennent déjà sous l'influence de cette prière en ce moment.
Partout où vous êtes, touchez votre écran.
Comme les démons se manifestent dans les gens, les gens vomissent aussi dans différentes parties de l'église
substances toxiques de leur système.
Continuez à prier.
Vomissements de substances toxiques
Regardez votre écran.
Vous pouvez voir la substance sanguine dans ce que cet homme vomit.
C'est la substance empoisonnée dans son système qu'il vomit maintenant pendant que la prière continue.
Qu'avez-vous fait pour elle en tant que roi?
Je suis là depuis des années.
Je vous ai dit que je suis un homme fort!
Dans la maison de sa mère!
Manifestation des mauvais esprits
Je suis un roi!
Du monde marin!
Manifestation des mauvais esprits
Je suis l'homme géant! Terminer!
Stagnation dans sa carrière!
Les fausses couches
Elle est enseignante, enseignante au secondaire.
Manifestation des mauvais esprits
Quand l'as-tu entré?
Depuis la naissance.
Qui est cet homme?
Celui-ci dit qu'il est son mari. Je l'ai traité avec lui!
Elle est ma femme.
Elle est très très violente, très très têtue. Elle n'écoute pas de conseil.
Elle est toujours très en colère contre les enfants. Elle moleste toujours les enfants dans la maison.
Elle a un tempérament très chaud qui nous fait toujours ...
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Vous savez que les esprits impurs se soumettent au nom de Jésus. Connais-tu ceci?
Si vous appelez ce nom de tout votre cœur, les esprits impurs se soumettent au nom.
Quand je dis: "Tous les esprits impurs opérant dans votre vie",
nous n'attendons plus d'esprits impurs dans ton entourage,
si vous appelez ce nom de tout votre cœur.
Il y a un nom merveilleux Jésus
Il n'y a pas d'autre nom que je connaisse
Chaque organe dans votre corps - commence à fonctionner, au nom de Jésus!
Chaque organe qui ne fonctionne pas, je leur commande de commencer à fonctionner, au nom de Jésus!
Tout organe de votre système qui ne fonctionne pas -
Je leur commande de commencer à fonctionner, au nom de Jésus!
Que ce soit dans le foie, les reins, les os, le sang - je leur commande de fonctionner, au nom de Jésus!
Commencer à fonctionner, au nom de Jésus!
Prière!
Manifestation des mauvais esprits
Qui es-tu?
Je suis un homme géant!
Qu'avez-vous fait pour elle?
J'ai détruit sa carrière!
Son mariage?
Elle n'aime pas cet homme!
Comment l'as-tu entré?
À travers le rêve!
Vomissements substances toxiques
Qui es-tu? Qu'avez-vous fait pour lui?
Tu me déranges!
Qui es-tu?
Je vous ai dit que je suis la femme spirituelle.
Qu'avez-vous fait pour lui? Qu'est-ce que vous l'avez poussé à faire?
Je l'ai poussé à forniquer.
Pourquoi?
Il a refusé de m'épouser. C'est pourquoi.
Qu'avez-vous fait pour sa carrière?
Dans le puissant nom de Jésus-Christ!
La prière du dimanche SCOAN
Je commande à toute douleur dans ton système de te quitter, au nom de Jésus!
Vous affliction, laissez mon peuple!
Votre corps est le temple du Saint-Esprit.
Laisse mes gens!
Affliction, quitte mon peuple!
Vomissements substances toxiques
Réjouir!
Je connais mon peuple!
Les téléspectateurs commencez à réjouir!
Réjouis-toi pour ta guérison!
Je suis guéri! Votre déclaration sera accordée!
Je ne peux pas vous entendre.
Je suis guéri!
Au nom de Jesus.
En ce moment, confessez votre guérison à la lumière de votre guérison.
Je suis guéri!
La sortie pour vous est venue.
Dis à toi-même, "La voie pour moi est venue, au nom de Jésus!"
La sortie de ma vie est venue.
Si la sortie pour vous est venue, quoi d'autre encore? C'est la promesse de Dieu.
Rendez grâce à Lui. La sortie pour moi est venue.
Cela signifie que Quelqu'un est quelque part en train de planifier pour vous - Jésus-Christ!
Dites, Quelqu'un est en train de planifier pour moi! La sortie pour moi est venue.
Avec Lui, tout est possible. Au nom de Jésus-Christ.
En ce moment, rappelez-vous votre nation dans la prière, votre pays dans la prière
et les nations qui sont dans une zone de troubles.
Souviens-toi d'eux dans la prière.
Alléluia. Ouvre tes lèvres. Demande l'intervention de Dieu.
L'intervention de Dieu.
Prière pour les Nations
Avec le prophète TB Joshua
L'intervention de Dieu.
Prière pour les Nations
Avec le prophète TB Joshua
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Commencez à chercher vos coeurs.
Écoutez de votre coeur.
Suis-je libre?
Vous pouvez entendre cette voix, si vous n'êtes pas une personne double.
Si vous êtes ici de tout votre cœur, vous pouvez entendre ceci: "Suis-je libre?"
La prière du dimanche SCOAN
La liberté de Dieu est en effet la liberté!
Je peux entendre la liberté!
Si vous ne pouvez pas entendre, j'entends la liberté!
Je connais mon peuple. Est-ce que je vous parle?
Ceux qui sont ici, écoutez! Je peux entendre la liberté!
Liberté!
Au nom de Jésus-Christ.
Je vous couvre du sang de Jésus.
Sois couvert par le sang de Jésus!
Mes mains sont bénies avec les bénédictions du Seigneur
Tout ce que je touche doit sûrement être béni
Mes mains sont remplies des bénédictions du Seigneur
En ce moment, ouvrez vos lèvres et commencez à réparer tout ce qui a à voir avec vous.
Au nom de Jésus, arrange ton affaire et ta carrière avant de partir enfin d'ici.
Tout ce que vous corrigez est fixé.
Commencez à fixer votre carrière, votre entreprise, votre mariage et votre famille. Fixe-les, au nom de Jésus!
N'oublie pas de régler les problèmes de ta nation. Répare les!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.